o
[Música]
apanhou olha aqui um ser humano pode
obter Por incrível que pareça não sou eu
nem você que pagou o preço a maior de
todas as vitórias é a salvação porque
aqui na vida meu filho você vive 50 60
70 80 90 anos foi muito bom 95 tá e pode
conquistar pode perder pode ter vitórias
Mas você foi feito para ser eterno e
essa vitória da eternidade você não
pagou o preço Quem pagou o preço da
salvação por Jesus Cristo que morreu com
meu e seu carro então ele paga o preço
para você deve ter Terra então esses
assim agora você quer vida eterna
obedece esses princípios você quer
aquilo que ele conquistou com a sua vida
para que eu não presto você tem que crer
que Jesus é o salvador você tem que ser
bem e
[Música]
os pecados e obedecer à sua palavra aqui
estão os princípios para você o sofrer o
preço trabalhando história que ele
conquistou no Calvário para mim para
você e que você não tem nada para pagar
porque ele pagou com a sua vida com seu
sangue e ele estabeleceu essa Norma para
que ele possa te dar aquilo que ele
conquistou essa é a nossa parte nesse
processo da Vitória crer Porque Deus
amou o mundo de tal maneira que deu o
seu filho unigênito para que todo aquele
que nele crê não pereça mas tenha vida
Terra crer arrependei-vos Pois é
convertei-vos Para que sejam apagados os
vossos pecados e venham tempo de
refrigério pela presença do Senhor
arrepender e mudar a rota mudaram a
minha rádio que para
confessar-se de certos que não temos p
é mas se confessarmos os nossos pecados
ele é fiel e justo para perdoar o pecado
e nos purificar de toda injustiça e me
obedecer é para 159 diz ele ver a ser a
calça de uma eterna salvação para que me
obedece não é a igreja evangélica que
salva o pastor Quem salva né quem paga o
preço e o nome dele é Jesus Cristal
E aí